คำบรรยายโดย explosiveskull
Subtitles by explosiveskull
แจ็ก: เราเดินทางมาไกลมาก ผ่านความยากลำบากหลายอย่าง
JACK: We have come very far, enduring many hardships.
แต่สุดท้าย
But at last,
เราพบสถานที่ที่เราจะปลอดภัย...
we've found the place where we can be safe...
ด้วยกัน
together.
ที่อีกด้านหนึ่งของมหาสมุทร
At the other end of the ocean.
มันไม่เหมือนที่ฉันจำได้
It's not how I remember it.
แจ็ก: แม่ฝากความหวังไว้
JACK: Mum had put all her hopes
ที่บ้านที่เธอโตขึ้นมา
on the house where she had grown up.
มันรอเรามา...
It had been waiting for us...
หยุดเวลาไว้กว่า 30 ปี
frozen in time for over 30 years.
มีคนอยู่ตรงนั้น!
There's someone there!
มันแค่ราวแขวนเสื้อในกระจก แซม
It's just a coat stand in the mirror, Sam.
แจ็ก: อย่ากลัวเลย
JACK: Don't be afraid.
โรส: มันไม่ใช่การตัดสินใจที่จะทำอย่างเบาๆ
ROSE: It's not a step to take lightly.
เราไม่ใช่แฟร์เบียร์นส์อีกต่อไป
We're no longer Fairbairns.
ตั้งแต่นี้ไป นามสกุลของเราจะเป็นมาร์โรว์บอน
From now on, our last name will be Marrowbone.
เหมือนกับบ้านหลังนี้ ซึ่งจะเป็นบ้านใหม่ของเรา
Just like this house, which will be our new home.
เมื่อคุณข้ามเส้นนั้น ความทรงจำจะไม่มีอีกต่อไป
Once you cross that line, there'll be no memories.
เรื่องราวของเราเริ่มต้นที่นี่
Our story begins here.
เขาจะตามหาเราได้หรือเปล่า คุณแม่
Will he ever find us, Mummy?
ใคร?
Who?
คุณเห็นไหม ฉันข้ามเส้นนั้นแล้ว
You see, I've crossed the line.
ฉันต้องลืมไปแล้วแน่ๆ
I must have forgotten already.
ไม่มีใครจะรบกวนเราอีก
No one will bother us again.
ตลอดกาล
Ever.
แจ็ก: เราอยากเชื่อว่าเราจะปลอดภัย...
JACK: We wanted to believe that we would be safe...
ว่าเราเองก็มีโอกาสที่จะมีความสุข...
that we, too, had a chance of happiness...
ว่าโรคของแม่หายไป
that Mum's illness had disappeared
พร้อมกับปัญหาอื่นๆ ของเรา
with the rest of our problems.
ความมืดที่เราทิ้งไว้ดูเหมือนจะหายไป
The darkness we had left behind seemed to vanish
ในแสงสว่างของฤดูร้อนเหล่านั้น
in the light of those summer days.
ไม่มีใครรู้จักเรา
Nobody knew us.
เราสามารถเป็นอิสระครั้งแรก
We could be free for the first time.
และเรากำลังจะมีเพื่อนใหม่...
And we were about to make a new friend...
ที่จะเปลี่ยนแปลงชีวิตของเราตลอดไป
that would change our lives forever.
แจ็ก: ดูนั้น แซม
JACK: Look at that, Sam.
นี่ต้องเป็นที่ที่พวกเขาเรียกว่า "หินแม่มดแดง"
This must be the place they call "The Red Witch Rock."
แซม: มันเป็นกะโหลก!
SAM: It's a skull!
กลับไปเถอะ บิลลี่ ฉันไม่ชอบมัน
Let's go back, Billy. I don't like it.
ออลลี่: ใครอยู่ตรงนั้น?
ALLIE: Who goes there?
คุณกล้าที่จะบุกรุกที่อยู่ของฉัน!
How dare you invade my dwellings!
ฉันคือแซม มาร์โรว์บอน
I'm Sam Marrowbone.
นี่คือพี่ชายของฉันสองคน บิลลี่และแจ็ก
These are my two brothers, Billy and Jack.
และนี่คือพี่สาวของฉัน แจน
And this is my sister, Jane.
ออลลี่: คุณได้เข้ามาในที่ดินของแม่มดแดง
ALLIE: You have entered the Red Witch Lands.
เห็นทางเดินทางขวาของคุณไหม?
See that passage to your right?
คุณต้องข้ามมัน
You must cross it.
ถ้าคุณมีเจตนาดี คุณจะสามารถไปได้
If you mean well, you'd be free to go.
แต่ถ้าคุณซ่อนความชั่วไว้ในใจของคุณ...
But if you hide evil within your heart...
กำแพงจะปิดล้อมและจับคุณไว้ตลอดกาล
the walls would close in and trap you forever.
คุณกล้าที่จะข้ามมันหรือไม่?
Do you dare cross it?
- แซม: แจ็ก ไม่ - แจน: มาเถอะ แซมมี่
- SAM: Jack, no. - JANE: Come on, Sammy.
แจ็ก: จงกล้า
JACK: Be brave.
แซม: กำแพงกำลังปิดล้อม เราไม่ควรอยู่ที่นี่
SAM: The walls are closing in. We shouldn't be here.
แจ็ก: แต่จิตวิญญาณของคุณต้องดี
JACK: But your soul must have been good.
แซม: มันลื่นมากตรงนี้
SAM: It's really slippy here.
ออลลี่: สวัสดี เด็กน้อย
ALLIE: Hello, little one.
เข้ามาใกล้หน่อย
Come closer.
ฉันชื่อออลลี่
My name is Allie.
คุณเป็นทาสของแม่มดแดงหรือไม่?
Are you a prisoner of the Red Witch?
ใช่
Yes.
เธอลงโทษฉันเพราะฉันบุกรุกสวนของเธอ
She punished me for breaking into her garden.
ทำให้ฉันติดอยู่จนกว่าจะมีใคร...
Leaving me trapped until someone...
กล้าข้ามทางเดินและช่วยฉัน
dared cross the passageway and rescue me.
ตอนนี้ คุณเป็นคนนั้นหรือไม่?
Now, is that someone you?
เอาโอ๊กซ์เหล่านี้ไปเป็นการตอบแทน
Take these acorns in return.
พวกมันไม่มากในตอนนี้ แต่...
They aren't much now, but...
พวกมันจะเติบโตใหญ่และแข็งแรงด้วยมิตรภาพของเรา
they'll grow big and strong with our friendship.
พวกมันเป็นเวทมนตร์
They're magic.
ดังนั้น ตอนนี้ที่คุณได้รับอิสรภาพ...
So, now that you're free...
คุณต้องการจะไปที่ไหน?
where would you like to go?
แจ็ก: ในวันที่ไม่อาจลืมเลือนนั้น...
JACK: At the end of that unforgettable day...
ออลลี่กลายเป็นหนึ่งในพวกเราแล้ว
Allie was already one of us.
หยุด รอ อย่าเดินไปข้างหน้า
Stop. Wait. Don't move forward.
อะไร? ทำไม?
What? Why?
มันสวยงามเกินไป ฉันสามารถได้หรือไม่?
It's too beautiful. Can I?
เข้ามาใกล้ๆ กัน ไปเถอะ
Get close together. Come on.
พวกคุณพร้อมหรือยัง?
Are you guys ready?
- หนึ่ง สอง...
- One, two... -
ยอดเยี่ยม
Great.
มันสมบูรณ์แบบ
It's perfect.
แจ็ก: เราเริ่มต้นใหม่
JACK: We began again.
เราลืมอดีต
We forgot the past.
และเราเริ่มต้นชีวิตใหม่
And we started a new life.
ช่วงหนึ่ง เราทุกคนเชื่อในความฝันนั้น
For a while, we all bought into that illusion.
แต่การเดินทางไปอเมริกาได้ใช้
But the journey to America had taken
พลังงานที่แม่มีเหลืออยู่น้อยนิด
what little strength Mum had left in her.
เราไม่รู้เลยว่านั่นจะเป็นฤดูร้อนสุดท้ายที่เราอยู่ด้วยกัน
Little did we know that would be our last summer together.
โรส: ฝังฉันไว้ในสวน
ROSE: Bury me in the garden.
ฉันแสดงตำแหน่งให้คุณดูแล้ว
I showed you where.
คุณแค่ต้องอายุ 21 ปี
You just have to turn 21.
อยู่ซ่อนตัวจนกว่าจะถึงเวลานั้น
Stay hidden until then.
หรือกฎหมายจะยึดพวกเขาจากคุณ
Or the law will take them from you.
สัญญาฉัน...
Swear to me...
คุณจะอยู่ด้วยกันต่อไป
you'll stay together.
แจ็ค: เราจะอยู่ด้วยกันตลอดไป
JACK:  We'll always stay together.
ฉันสาบาน
I swear.
เตรียมที่ปลอดภัยไว้...
Have a safe place ready...
เผื่อเขาพบคุณ
in case he finds you.
ในตู้...
In the cupboard...
ทางซ้าย
on the left.
คุณโกหก
You lied.
คุณโกหกในศาล
You lied in court.
คุณเก็บเงินของเขาไว้ตลอดเวลานี้หรือ?
You kept his money all this time?
แจ็ค: "ที่รักของแจ็ค...
JACK: "My dearest Jack...
ฉันเสียใจมากที่จะไม่อยู่เคียงข้างคุณตอนที่คุณโตขึ้น
I'm so sorry I won't be there for you as you grow up.
ฉันไม่มีแรงแล้ว
I no longer have the strength.
เจนจะเป็นแม่ของแซม ตามที่ควรจะเป็น
Jane will be Sam's mother, as it was meant to be.
บอกบิลลี่ว่าอย่าปล่อยให้ความโกรธทำลายหัวใจที่สวยงามของเขา
Tell Billy to not let his anger take his beautiful heart.
และคุณเอง แจ็คของฉัน เมื่อถึงเวลา...
And you, my Jack, when the time comes...
อย่าลืมเปิดใจรับความรัก
do not forget to open your heart to love.
คุณต้องรักษาพวกเขาไว้อย่างปลอดภัย
You must keep them safe.
เสมอ
Always.
แม่ที่รักของคุณ โรส มาร์โรว์บอน"
Your loving mother, Rose Marrowbone."
ไม่มีอะไร...
Nothing...
ไม่มีใคร...
No one...
เคย...
ever...
จะแยกเราออกจากกัน
will separate us.
เราคือหนึ่งเดียว
We are one.
พูดตามฉัน
Repeat after me.
ไม่มีอะไร
Nothing.
เจน: ไม่มีอะไร
JANE: Nothing.
ไม่มีใคร
No one.
- แซม: ไม่มีใคร. - เจน: ไม่มีใคร
- SAM: No one. - JANE: No one.
เคย
Ever.
- บิลลี่: เคย. - เจน: เคย
- BILLY: Ever. - JANE: Ever.
แซม: เคย
SAM: Ever.
แจ็ค: เราคือหนึ่งเดียว
JACK: We are one.
ทุกคน: เราคือหนึ่งเดียว
ALL: We are one.
แจ็ค: เราได้ปิดผนึกคำสาบานของเรา
JACK: We sealed our promise.
และเราเริ่มหลบซ่อนจากโลก...
And we started hiding from the world...
จนกว่าฉันจะอายุ 21
until I turned 21.
-
เจน: แจ็ค! แจ็ค!
Jack!
JANE: Jack! Jack!
บิลลี่: ฉันเบื่อที่ต้องถูกขังอยู่ในบ้านนี้
BILLY: I'm tired of being locked up in this house.
เจน: วันเกิดของคุณใกล้เข้ามาแล้ว แจ็ค
JANE: It won't be long before your birthday, Jack.
เราควรเริ่มคิดถึงงานปาร์ตี้ของคุณ
We should start thinking about your party.
ทนายพอร์เตอร์กำลังเดินวนอยู่รอบๆ รั้ว
That lawyer Porter was hanging around the fence
เมื่อสัปดาห์ที่แล้วอีกครั้ง
last week again.
เราจะจัดการกับเขาเร็วๆ นี้
We'll be done with him soon enough.
เจน: ช่วงคริสต์มาสนี้จะแตกต่าง
JANE: Come Christmas time, it will be different.
คุณจะเห็น บิลลี่
You'll see, Billy.
แซม: บิลลี่! บิลลี่!
SAM: Billy! Billy!
อะไร แซม?
What, Sam?
แซม: ฉันได้ยินเสียงดังมาจากด้านหลังกระจก
SAM: I heard a noise behind the mirror
และฝาปิดกำลังหลุดออก
and the cover is falling off.
ถ้าคุณไม่ทำอะไรสักอย่าง
If you don't do something,
ผีอาจจะสามารถเห็นเราได้อีก
the ghost might be able to see us again.
หยุดเป็นเด็กเล่นเลย
Stop being such a baby.
เจน: คุณไม่จำเป็นต้องกลัว
JANE: You don't need to be scared.
แซม ผีหายไปนานหลายเดือนแล้ว
Sam, the ghost has been gone for months.
เอาล่ะ ให้ฉัน
Here, give me this.
คนเลว?
Scoundrel?
แซม: มาเถอะ สคันดรอล มากินอาหารเช้าของคุณ
SAM: Come on, Scoundrel, come get your breakfast.
บิลลี่: ดูสิ นั่นคือสิ่งที่ทำให้เกิดเสียงดังจากด้านหลังผนัง
BILLY: See, that's what's making the noises behind the walls.
เป็นหนูตัวใหญ่ตัวนั้น
It's that big rat.
แซม หยุดให้อาหารมัน
Sam. Stop feeding it.
มันกำลังทำรูทั่วบ้าน
It's making holes all over the house.
แซม: คุณต้องการให้มันอดอยากหรือ?
SAM: Do you want her to starve?
บิลลี่: คุณไม่รู้ว่ามันเคยไปที่ไหนมา
BILLY: You don't know where that thing has been.
好吧？ คุณอาจเป็นพิษสุนัขบ้า
All right? You could get rabies.
แซม: เธอจะไม่กัดฉัน เธอเป็นเพื่อนของฉัน
SAM: She won't bite me. She's my friend.
โรคพิษสุนัขบ้าเป็นเรื่องที่น่ากลัว
Terrible thing, rabies.
คุณจะมีฟองออกมาจากปาก
You'll get foam coming out your mouth
จนกว่าภายในของคุณจะเน่า
until your insides are all rotten.
ฉันต้องใช้กระสุนลูกสุดท้ายของฉันกับคุณ
I'd have to spend my last bullet on you.
แล้วฉันจะซ่อนตัวอยู่หลังกระจก
Then I'll hide behind the mirror,
และกรีดร้องและร้องไห้ตลอดคืน และคุณจะไม่สามารถนอนหลับอีกต่อไป
and scream and cry all night and you'll never sleep again.
บิลลี่: ใช่ แต่ผีไม่ร้องหรือกรีดร้อง
BILLY: Yeah, but the dead don't cry or scream.
บอกฉันเมื่อคุณได้ยินเสียงผีคราวหน้า
Tell me that next time you hear the ghost
ในช่วงกลางคืน
in the middle of the night.
เจน: แจ็ค!
JANE: Jack!
ไม่มีเงินเพิ่มเติม ไม่ต้องประพฤติตนไร้สาระ
No extra money, no nonsense.
เราจะดูกัน
We'll see.
สวัสดี
Hello.
เราจะติดตามคุณบนแผนที่ แจ็ค
We'll follow you on the map, Jack,
เพื่อให้คุณไม่รู้สึกโดดเดี่ยว
so you don't feel alone.
เขาเพิ่งออกจากบ้านมาร์โรว์บอน
He's just left the Marrowbone home.
เขากำลังเดินผ่านป่า
He's going through the forest.
- - เจน: เป็นนก
-  - JANE: That was a bird.
แซม: และแล้ว เขาลงมาในอุโมงค์...
SAM: And then, he goes down in the tunnel...
เจน: ผ่านอุโมงค์...
JANE: Through the tunnel...
แซม: และแล้ว เขาออกจากอุโมงค์...
SAM: And then, he goes out of the tunnel...
เขาเดินไปบนสะพาน...
He goes onto the bridge...
และแล้ว...
And then...
เขาควรเห็นฟาร์มของอัลลีแล้วนะ
He should see Allie's farm by now.
- เจน: พูดว่า "สวัสดี อัลลี!" - สวัสดี อัลลี
- JANE: Say, "Hi, Allie!" - Hi, Allie.
- เจน: สวัสดี, เราคิดถึงเธอ - เราคิดถึงเธอ
- JANE: Hi, we miss you. - We miss you.
แซม: แล้วเขาก็ขับผ่านโคลนที่ขรุขระ
SAM: Then he goes through the bumpy mud.
แล้วเขาก็ขับผ่านสวนสาธารณะ
Then he goes through the park.
เจน: เขาขับไปจนถึงที่สูง...
JANE: He goes all the way up...
แซม: และตอนนี้เขากำลังจะถึงเมือง
SAM: And now he's getting near town.
เจน: อ๋อ!
JANE: Oh!
เขาเกือบถึงแล้ว
He's almost there.
แล้วเขาก็เข้าไปในร้านนั้น
And then he goes into that shop.
ระวังนะ แจ็ค
Careful, Jack.
เจน: อย่ากลัวเลย แจ็ค
JANE: Be brave, Jack.
เด็ก: จับฉันถ้าทำได้!
KID: Catch me if you can!
พิธีกรข่าว: เมื่อสองสัปดาห์ก่อนในวันนี้
NEWS ANCHOR: Two weeks ago today,
เนล อาร์มสตรองก้าวเท้า...
Neil Armstrong's foot...
แจ็ค, ฉันเริ่มคิดว่าคุณคงไม่มาเยี่ยมในสัปดาห์นี้
Jack, I was beginning to think you wouldn't show up this week.
มันมีกลิ่นหอมมาก
They smell delicious.
คุณพกรายการมาไหม?
You bring a list?
พิธีกรข่าว: บนพื้นผิวดวงจันทร์...
NEWS ANCHOR: On the lunar plain...
อัลดรินยกธงอเมริกา
Aldrin saluted the American flag,
ติดไว้ด้วยสายไฟ...
sticked with wires...
แล้วตรวจสอบสภาพของยานลงดวงจันทร์...
then inspected the conditions of the lunar modules...
โมลลี่: แม่ของคุณเป็นอย่างไรบ้าง?
MOLLY: How's your mother feeling?
ดีขึ้นบ้างไหม?
Any better?
ไม่ค่อยดีขึ้นเท่าไหร่
Not really.
เป็นเพราะการเปลี่ยนแปลงของอากาศ
It's this change in weather.
โมลลี่: ฉันเสียใจที่ได้ยินแบบนี้
MOLLY: I'm sorry to hear that.
แต่ฉันแน่ใจว่าเธอจะหายเร็วๆ นี้
I'm sure she'll get well soon, though.
บอกให้เธอรู้ว่าฉันรักเธอนะ
Give her my love, will you?
มีอะไรกับหนังสือเหล่านี้ทั้งหมด?
What's with all of these books?
พวกมันมาถึงวันศุกร์
They came in on Friday.
จากงานกำจัดหนังสือของห้องสมุด
From a library weeding
ที่ฉันเคยทำงานอยู่ในพอร์ตแลนด์
in the place I used to work in Portland.
ฉันว่าเราควรปลูกดอกไม้จากวัชพืชของพวกเขา
I say we let their weeds become our flowers.
ฉันคิดถึงคุณ
I've missed you.
ขอโทษที่ไม่ได้มาเยี่ยมเมื่อสัปดาห์ที่แล้ว
I'm sorry I couldn't make it last week.
ไม่เป็นไร
It's okay.
ฉันมีหนังสือที่คุณขอมา
I have the book that you asked for.
ขอบคุณ
Thank you.
ยินดีค่ะ
You're welcome.
ซามเป็นอย่างไรบ้าง? เขาต้องการอีกเล่มไหม?
How's Sam coming along? Does he need another one?
เขาอ่านได้เร็วขนาดนี้ได้อย่างไร?
How can he read so fast?
เล่มนี้ยาวอย่างน้อย 300 หน้า
This one was at least 300 pages long.
ฉันคิดถึงเด็กคนนั้น...
I miss the little guy...
และเจนและบิลลี่
and Jane and Billy.
ฉันสามารถแวะมาได้ง่ายๆ ฉันอาจจะ...
It'd be so easy for me to just pop by. I could even...
บางทีเมื่อแม่ของฉันหายดี
Perhaps when my mother is better.
สวัสดีค่ะ
Hello there.
คุณพอร์เตอร์
Well, Mr. Porter.
แล้วไง?
So?
คุณคิดอย่างไร?
What do you think?
ฉลาดมาก
Very smart.
คุณจำตำแหน่งที่ฉันบอกไว้ในนิวยอร์กไหม?
Do you remember that position I told you about in New York?
พาร์คเกอร์และเจมสัน
Parker and Jameson.
นี่หมายความว่า...
Does this mean...
ทอม: มันหมายความว่าพวกเขาตกหลุมรักฉัน
TOM: Well, it means that they fell under my charm,
และฉันได้งาน
and I got the job.
มันยอดเยี่ยมมาก ทอม ฉันดีใจกับคุณจริงๆ
It is wonderful, Tom. I'm just so happy for you.
เอาล่ะ ฉันเดินผ่านร้านสแตรนด์มา และ...
Anyway, I happened to stroll past the Strand, and...
ฉันอดคิดไม่ได้ว่า...
I couldn't help thinking of...
คุณ
you.
นั่นคืออะไร?
What is that?
นั่นคือการบริจาคสำหรับห้องสมุด
It's a donation, if you will, for the library.
นี่เป็นฉบับแรก ฉันไม่สามารถรับได้
This is a first edition. I can't possibly accept this.
ฉันแค่อยากให้คุณเห็นสถานที่นั้น
I just wish you could've seen the place.
ทอม: คุณจะชอบมัน
TOM: You would love it.
บางทีฉันควรพาคุณไปสักครั้ง
Maybe I should take you some time.
คุณเคยไปนิวยอร์กไหม?
Have you ever been to New York City?
ทอม: แจ็ค แฟร์เบิร์น
TOM: Jack Fairbairn.
ตอนนี้ชื่อ มาร์โรว์บอน
It's Marrowbone now.
เราใช้นามสกุลแม่
We go by my mother's last name.
ใช่ แล้ว...
Right. Well, uh...
พูดถึงเรื่องนี้
speaking of which,
ผู้สืบทอดคนอื่นๆ ได้เซ็นเอกสารเรียบร้อยแล้ว
the other heirs have finally signed off,
และฉันต้องรวบรวม
and I need to collect
ค่าธรรมเนียมการโอนทรัพย์สิน
the transfer charges on the estate.
ฉันจะมาที่บ้านคุณพรุ่งนี้
I'll come around the house tomorrow.
บอกแม่ของคุณให้เตรียมเช็คธนาคาร
Tell your mother to have a bank check ready
สำหรับ 200 ดอลลาร์
for 200 dollars.
เธอไม่สบายมาก
She's quite unwell.
บางทีฉันควรถือเอกสาร
Perhaps it would be best if I took the papers
และให้แม่ของฉันเซ็นเอกสาร
and I'll have my mother sign them
แล้วนำมาให้คุณ
and bring them back to you.
ทอม: ฉันต้องยืนยันลายเซ็น
TOM: I need to certify the signatures.
ฉันจะไปที่นั่นพรุ่งนี้ เวลาเที่ยง
I'll be there tomorrow. Noon.
ลาก่อน แจ็ค
Bye, Jack.
ฉันจะได้พบคุณเร็วๆ นี้
I'll see you soon.
พวกทนายความ โอ้พระเจ้า
Fucking lawyers. Oh, God.
ฉันรู้ว่าไอ้พวกนี้จะทำให้เราเดือดร้อน
I knew that creepy bastard would bring us trouble.
เรามีเงินในบัญชีออมทรัพย์ของแม่มากเท่าไหร่?
How much money do we have in Mother's savings?
ไม่ถึง 50 ดอลลาร์
Not even 50 dollars.
แม้กระทั่งขายเค้ก 1,000 ชิ้น เรายังไม่มีเงิน
Even if I sold 1,000 cakes, we wouldn't have the money.
เราจะทำอย่างไรดี แจ็ค?
What are we going to do, Jack?
แจ็ค: ฉันไม่รู้ แต่ถ้าความจริงปรากฏ
JACK: I don't know, but if they truth comes out,
พวกเขาจะแยกเราออกจากกัน
they will separate us.
แจ็ค
Jack.
กล่องนั้น
The box.
มันสำคัญอะไร? เราไม่มีอีกต่อไปแล้ว
What does it matter? We don't have it anymore.
ใช่ แต่ฉันสามารถเอามันกลับมาได้
Yeah, but I could get it back.
เจน: ไม่!
JANE: No!
บิลลี่: เราจะทำอย่างไรอีก?
BILLY: What else are we gonna do?
แจ็ค คุณสัญญาไว้ว่าเราจะไม่แตะต้อง
Jack, you promised me we would never touch
เงินนั้นอีกต่อไป
that money again.
โปรดเถอะ
Please.
ฉันสัญญากับคุณหลายอย่าง
I promised you a lot of things.
ฉันสามารถเอามันกลับมาได้ แจ็ค
I can get it back, Jack.
แซม: เราเป็นเศรษฐี!
SAM: We're rich!
ใช่ แซม! ใช่ เราเป็นเศรษฐี!
Yes, Sam! Yes, we're rich!
โอ้ มาเถอะ!
Oh, come on!
เจน เข้าใจเถอะ คุณเป็นอะไร?
Jane, come on. What's the matter?
เจน: มันเป็นเงินที่ได้มาจากการฆ่าคน เราทุกคนรู้ว่ามันมาจากไหน
JANE: It is blood money. We all know where it comes from.
เราไม่ควรแตะต้องมันเลย
We shouldn't even touch it.
เจน: มันถูกสาป
JANE: It's cursed.
บิลลี่: แจ็ค...
BILLY: Jack...
เราไม่มีทางเลือก
We don't have a choice.
แจ็ค: พอร์เตอร์จะมาพรุ่งนี้
JACK: Porter is coming tomorrow.
เราต้องเตรียมตัวให้พร้อม
We have to be ready.
นี่คงไม่เวิร์ค
This isn't going to work.
มันจะเวิร์ค
It will.
แจ็ค: มันต้องเหมือนของแม่
JACK: It needs to look just like Mum's.
- แซม: โปรดเถอะ - ไม่
- SAM: Please. - No.
แซม: เป็นห้องของแม่
SAM: It's Mum's room.
ฉันควรได้เข้าไปด้วย
I ought to be allowed in there too.
มีกระจกในนี้ คุณไม่สามารถเข้าไปได้
There are mirrors in here. You can't go in.
แซม: โปรดเถอะ
SAM: Please.
เจน: เราจะทำอย่างไรกับปราสาท?
JANE: What are we going to do about the fortress?
เขาจะไม่เข้ามา
He won't come inside.
- เจน: คุณกำลังทำอะไร? - ยาแก้ปวดที่แม่ไม่เคยทาน
- JANE: What are you doing? - Painkillers Mum never took.
บิลลี่ นั่นอาจทำให้เขาตาย!
Billy, that could kill him!
แค่สำรองไว้ในกรณีฉุกเฉิน
It's just in case of emergency.
เขามาแล้ว
He's here.
แจ็ค: ทุกคนเข้าใจแผนการหรือยัง?
JACK: Everyone is clear on the plan?
ฉันลืมเปิดประตู ขอโทษด้วย
I forgot to open the gate. So sorry.
นี่คืออะไร?
What's this?
เงินเก็บของแม่
Mother's savings.
เราไม่มีเวลาจัดการเปลี่ยนแปลงมัน
We haven't had time to make arrangements to change it.
นี่คือปอนด์
These are pounds.
ใช่ 200 ปอนด์
Yeah, £200.
แล้วไง?
So?
ปอนด์มีค่าเท่ากับสองเท่าของดอลลาร์
Pounds are worth twice as much as dollars.
นั่นควรจะครอบคลุมค่าใช้จ่ายทั้งหมด
That should cover all the costs.
และค่าธรรมเนียม
And any fees.
ฉันบอกว่าเช็คธนาคาร
I said a bank check.
ฉันจะหาเครื่องดื่มให้คุณ
Let me get you something to drink.
ฉันอยากขอร้องคุณสุดท้าย หากไม่เป็นการรบกวนมากเกินไป
I'd like to beg one last favor, if it's not too much to ask.
แม่ของเรา ไม่สามารถออกจากเตียงได้
Our mother. She can't get out of bed.
และเธารู้สึกอับอาย
And she feels humiliated,
เมื่อคุณเห็นเธอแบบนี้
the idea of you seeing her this way.
คุณจะไม่สบายใจไหมถ้าฉันนำเอกสารขึ้นไปบนชั้น
Would you mind if I take the papers upstairs
และนำมาลงเซ็นให้คุณ?
and bring them down signed for you?
ให้เธอเซ็นทั้งสองฉบับ
Have her sign both copies.
คุณจะลืมเลมอนแอดนั้นหรือไม่?
Would you forget the damn lemonade?
ฉันไม่มีเวลาทั้งวัน
I don't have all day.
แจ็ค: เราแค่ต้องเซ็นทั้งสองฉบับ
JACK: We just need to sign both copies.
ทั้งสองฉบับ?
Both?
แจ็ค ฉันจะไม่ได้ลายเซ็นที่ถูกต้องสองครั้ง
Jack, I won't get the signature right two times.
เจน: เขาจะสังเกตว่ามันไม่เหมือนกัน
JANE: He'll notice they're not the same.
แจ็ค: คุณต้องทำ
JACK: You have to do it.
- เจน โปรดเถอะ ตอนนี้ - แค่ให้ฉันสักครู่!
- Jane, please. Now. - Just give me a second!
ไม่มีเวลา
There's no time.
แจ็ค: เซ็นฉบับที่สอง เซ็น
JACK: Sign the second one. Sign.
แจ็ค: เจน เขาอยู่นอก
JACK: Jane, he's outside.
- เจน! เขาอยู่นอก - หยุดเถอะ แจ็ค!
- Jane! He's outside. - Stop it, Jack!
เจน ไม่มีเวลาแล้ว โปรดเถอะ
Jane, there's no time. Please.
แจ็ค: แม่ อยู่บนเตียงเถอะ
JACK: Mum, stay in bed.
ไม่ แม่ หมอบอกว่าคุณไม่สามารถลุกขึ้นได้
No, Mum. The doctor said you can't get up.
เซ็น
Sign.
เจน: ฉันเกือบเสร็จแล้ว
JANE: I'm almost done.
แจ็ค: แม่ คุณไม่สามารถออกมาได้
JACK: Mum, you can't come out.
เขาจะมา เจน
He's coming, Jane.
แจ็ค: ไม่ แม่ อยู่บนเตียงเถอะ
JACK: No. Mum, stay in bed.
ตอนนี้
Now.
แจ็ค: แม่ ฉันจะไปหาพอร์เตอร์
JACK: Mum, I'll go to see Porter.
ฉันจะกลับมาในไม่กี่นาที
I'll be back in a minute.
ขอโทษ ฉันเพิ่ง...
I'm sorry. I was just...
เธอเป็นอะไรหรือเปล่า?
Is she all right?
เธอแค่ไม่มีแรง
She just has no strength.
ฉันไม่รู้เลยว่ามันแย่ขนาดนี้
I had no idea it had gotten so bad.
ทอม: ดังนั้น นี่คือคำตอบ
TOM: So, this settles it.
บ้านมาร์โรว์บอนเป็นของแม่คุณอย่างเป็นทางการแล้ว
Marrowbone House now officially belongs to your mother.
ฉันดีใจที่เราสามารถ...
I'm glad we could...
สรุปเรื่องนี้ก่อนที่ใครบางคนจะพบ...
wrap this whole thing up before someone discovered...
...คุณรู้...
you know...
เรื่องเกี่ยวกับพ่อของคุณ
that business about your father.
เราขอบคุณมาก
We're most grateful.
โดยเฉพาะอย่างยิ่งสำหรับความรอบคอบของคุณ
Especially for your discretion.
ฉันต้องรีบออกไปก่อนที่ฝนจะตกทับฉัน
Well, I better get outta here before the rain catches me.
TOM: ขอให้โชคดีครับคุณมาร์โรบน
TOM: Good luck, Mr. Marrowbone.
JACK: เขาบอกว่า
JACK: So, then, he says,
"ฉันมาที่นี่ไม่ใช่เพื่อมาปิกนิกนะคุณมาร์โรบน
"I didn't come here for a picnic, Mr. Marrowbone.
"ฉันมาที่นี่เพื่อเช็คธนาคาร"
"I came here for a bank check."
ฉันเกือบต้องให้เขาเลมอนแอดนั้นไป
So, I almost had to give him the other lemonade.
หยุดทำให้สิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้ช้าลง
Stop delaying the inevitable.
ถึงเวลาที่คุณจะต้องพบกับความตายแล้ว น้องชายรักของฉัน
It's time to meet your demise, my dear brother.
วันนี้ อลาสกาจะเดินขบวน
Today, Alaska march
ในดินแดนตะวันตกเฉียงเหนือ
on the Northern Western Territories.
เตรียมตัวให้พร้อมสำหรับการพ่ายแพ้!
Prepare to be defeated!
จำไว้นะ ทหารกล้าตัวน้อย
Remember, brave little soldier.
ดินแดนตะวันตกเฉียงเหนือไม่เคยถูกพิชิตมาก่อน
The Northwestern Territories have never been conquered.
จนถึงวันนี้
Until today.
BILLY: หก!
BILLY: Six!
- BILLY: จบแล้ว - แจ็ค...
- BILLY: You are done. - Jack...
เป็นอะไร แซม?
What is it, Sam?
SAM: หก!
SAM: Six!
BILLY: ไม่!
BILLY: No!
BILLY: มันไม่นับ ลูกเต๋าหล่นออกจากโต๊ะ
BILLY: That doesn't count. The die went off the table.
SAM: มันนับสิ
SAM: The hell it don't.
- แจ็ค: โทษที - หยุดพูดเลย แซม
- JACK: Sorry. - Shut up, Sam.
คุณฆ่ามองโกลของฉันแบบนั้น
You killed my Mongolians that way.
นั่น... นั่นจริง
That... that's true.
ตกลง
Fine.
- ตกลง - โทษที บิลลี่!
- Fine. - Sorry, Billy!
BILLY: ไม่ ไม่ ตกลง ตกลง
BILLY: No, no. Fine, fine.
เนื่องจากพื้นนับเป็นกระดาน...
Since the floor counts as board...
บิลลี่!
Billy!
คุณเป็นคนแพ้ที่แย่จริงๆ!
You're such a sore loser!
อะไร? 你说地板算作棋盘
What? You said the floor counts as board.
แซม คะแนนเป็นอย่างไร? เขาได้อะไร?
Sam, what's the score? What's he got?
แจ็ค: เช็คดูสิ แซม
JACK: Check it, Sam.
หนึ่ง
One.
แจ็ค: ยากจริงๆ
JACK: Tough go.
- โทษที บิลลี่ - อันอื่นล่ะ?
- Sorry, Billy. - What's the other one?
แจ็ค: ฉันว่าคุณคงเครียด บิลลี่
JACK: I think you're nervous, Billy.
บิลลี่: ฉันไม่เครียด
BILLY: I'm not nervous.
แจ็ค: หนึ่ง!
JACK: One!
หก
Six.
แซม: หก
SAM: Six.
คุณควรจะไม่โจมตีบราซิลต่อไป
You better not be attacking Brazil next.
SAM: Jack.
แจ็ค! ผีกลับมาแล้ว!
Jack! The ghost is back!
ไปที่ป้อมปราการ
To the fortress.
♪  ♪
ปิดกระจกก่อนที่มันจะออกมา
Cover the mirror before it gets out.
♪ ถ้าเราแก่ขึ้นคงจะดีสินะ ♪
♪ Wouldn't it be nice if we were older ♪
อยู่ที่นี่
Stay here.
♪ ...have to wait so long ♪
♪ And wouldn't it be nice to... ♪
♪ Wouldn't it be nice if we could wake up ♪
เขาจะไม่ทิ้งพวกเราแน่นอน
He'll never leave us.
แม้กระทั่งเมื่อตาย
Not even dead.
BILLY: คุณหมดสติ
BILLY: You blacked out.
ฉันต้องออกมาเพื่อพาคุณกลับมาอีกครั้ง
I had to come out to bring you back again.
ฉันเกลียดการอยู่กับผี
I hate living with a ghost.
มันเป็นเพราะเงิน
It's that money.
เจน: ผีของเขา回来了因为我们用了它
JANE: His ghost is back because we used it.
เมื่อพระอาทิตย์ขึ้นคุณจะต้องคืนมัน
As soon as the sun rises you'll give it back.
ปล่อยให้เขานำมันไปที่นรก
Let him take it to hell.
ทอม: เฮ้
TOM: Hey.
สวัสดี
Hello.
เฮ้ ฉันจะให้คุณได้รถกลับบ้านไหม?
Hey, can I give you a lift home?
ขอบคุณครับ คุณพอร์เตอร์
Thank you, Mr. Porter,
แต่จริงๆ แล้ว รถประจำทางไม่เป็นปัญหา
but, honestly, the bus is no bother.
คุณพอร์เตอร์? เกิดอะไรขึ้นกับทอม?
Mr. Porter? What happened to Tom?
ทอม: ฉันยืนยัน
TOM: I insist.
ทอม: ฉันต้องการถามคุณบางอย่าง ออลลี่
TOM: I meant to ask you something, Allie.
เฮ้ แล้วเด็ก ๆ พวกนั้น...
Hey, so these Marrowbone kids...
คุณรู้จักพวกเขาดีแค่ไหน?
how well do you know them?
ฉันว่าเราเป็นเพื่อนกันดี
We're good friends, I guess.
ทอม: อืม.
TOM: Huh.
แต่พวกเขากลับทำให้ฉันกังวล
It's just that they worry me.
คุณรู้ไหม พวกเขามีชีวิตอยู่อย่างโดดเดี่ยว
You know, the fact they live so isolated.
พวกเขามักจะหลบซ่อนตัวจากชุมชนเสมอ
Always hiding away from the community.
พวกเขาไม่ได้หลบซ่อน
They're not hiding.
ออลลี่ เอาล่ะ
Allie, come on.
ซามเด็กน้อยคนนี้ไม่ได้ไปโรงเรียนเลย
The poor kid Sam doesn't even go to school.
พวกเขาอาศัยอยู่ไกลเกินไป
They live too far away.
และซามได้รับการสอนที่บ้าน
And Sam is homeschooled.
เจนช่วยสอนหน้าที่บ้านของเขา และฉันตรวจสอบสมุดโน้ตของเขา
Jane helps with his homework, and I check his notebooks.
ทอม: ฮ่า
TOM: Ha.
ฉันว่ามันก็เป็นอะไรแบบนั้น
Well, I guess that's something.
มันน่าเสียดายมากที่...
It's just so unfortunate that...
เขาถูกบังคับให้ใช้ชีวิตแบบนั้นเพราะพ่อของเขา
he's forced to live that way because of his father.
ฉันหมายความว่า แจ็คคงเล่าให้คุณฟังหมดแล้วใช่ไหม?
I mean, I guess Jack has... told you all about him?
ฉันรู้ว่าเขาเป็นคนใจร้าย
I know he was a cruel man.
คนใจร้าย?
Cruel man?
นั่นคือการบรรยายอย่างอ่อนโยน
That's putting it mildly.
ฉันพยายามช่วยพวกเขา
I've tried to help them.
และอย่างน้อยฉันก็สามารถหาบ้านให้พวกเขาได้
And at least I've been able to secure them the house
ก่อนที่ฉันจะจากไป แต่ฉันยัง...
before I leave, but still I...
ถ้าความจริงถูกเปิดเผย...
If the truth ever got out...
ฉันไม่รู้ว่าอนาคตของพวกเขาจะเป็นอย่างไร
I don't know what kind of future there would be for them.
ฉันหมายความว่า คุณรู้ว่าคนที่นี่เป็นอย่างไร
I mean, you know how people are around here.
แจ็ค: ซาม?
JACK: Sam?
ซาม?
Sam?
ซาม อยู่ไหน?
Sam, where are you?
ยังกลัวอยู่หรือ?
Still scared?
คุณต้องออกมาจากป้อมปราการในที่สุด
You'll have to come out of the fortress eventually.
ฉันคิดถึงแม่
I miss Mommy.
ฉันก็คิดถึงเธอเหมือนกัน
I miss her too.
เธออยู่ที่ไหนตอนนี้?
Where is she now?
แจ็ค: เธออยู่ที่ดี
JACK: She's in a good place.
แต่ฉันอยากไปกับเธอ
But I want to go with her.
ฉันไม่ชอบการหลบซ่อนอยู่ที่นี่และอยู่คนเดียวตลอดเวลา
I don't like hiding here and being alone all the time.
เราไม่ได้อยู่คนเดียว
We're not alone.
แจ็ค: เรามีออลลี่
JACK: We have Allie.
ฉันจะแสดงอะไรบางอย่างให้你看
I'll show you something.
เห็นไหม? ตามฉันมา
You see? Follow my point.
ตรงนั้น ดูฟาร์มของออลลี่
There. See Allie's farm?
ซาม: ใช่
SAM: Yeah.
เราหาอะไร?
What we looking for?
แค่รอ
Just wait.
นั่นคือเธอจริงๆ หรือ?
Is that really her?
ซาม: เธอบอกอะไร?
SAM: What's she saying?
แจ็ค: เธอบอกสวัสดี คุณอยากคุยกับเธอไหม?
JACK: She says hello. Do you want to talk to her?
ฉันควรบอกอะไร?
What do I say?
ลองบอกชื่อของคุณดู
How about your name?
เพื่อให้เธอรู้ว่าวันนี้เป็นคุณที่คุย
So she knows it's you talking today.
แจ็ค: จุด จุด
JACK: Dot, dot.
จุด ขีด
Dot, dash.
สวัสดี ซาม
Hi, Sam.
เธอบอกว่า "คุณเป็นอย่างไร?"
She's asking, "How are you?"
ฉันมีความสุขมาก ฉันควรบอกอย่างไร?
I'm very happy. How do I say that?
แจ็ค: จุด จุด
JACK: Dot, dot.
จุด ขีด
Dot, dash.
บิลลี่: ฉันต้องออกจากบ้านนี้
BILLY: I need to get out of this house.
เจน: เราทุกคนต้อง
JANE: We all do.
ออลลี่: แจ็ค...
ALLIE: Jack...
คุณไม่เคยบอกฉันมากนักเกี่ยวกับพ่อของคุณ
You never really told me much about your father.
แจ็ค: เขาเป็นสัตว์ประหลาด
JACK: He was a monster.
สิ่งที่เขาทำ มันไม่สามารถบรรยายได้
The things he did. They're unspeakable.
เขาเป็นเหตุผลที่เราหนีมาที่นี่
He was the reason we ran here.
เราจำเป็นต้องหนีจากเขา
We had to get away from him.
เขายังอยู่ในอังกฤษหรือ?
Is he still in England?
เขาตายแล้ว
He's dead now.
เขาไม่สามารถทำร้ายเราได้อีกต่อไป
He can't hurt us anymore.
เจน!
Jane!
ซาม?
Sam?
ฉันกลับบ้านแล้ว!
I'm home!
คุณไปไหนมา?
Where have you been?
แจ็ค: ออกไป
JACK: Out.
ออกไป?
Out?
บิลลี่: โอ้ แต่ไม่มีใครออกจากบ้าน
BILLY: Oh, but nobody leaves the house
เว้นแต่ว่ามันจำเป็นจริงๆ แจ็ค
unless it's absolutely necessary, Jack.
กฎของคุณ ไม่ใช่ของฉัน
Your rule. Not mine.
ฉันสามารถ闻到她的香水味，你知道。每次都是这样。
I can smell her perfume, you know. Every single time.
นั่นแปลก
That's strange.
คุณรู้ว่าฉันหมายถึงอะไร
You know what I mean.
เจน: คุณไม่สามารถคาดหวังว่าเขาจะอยู่ที่นี่ตลอดเวลา
JANE: You can't expect him to be here all the time.
พวกเขาหลงรักกัน
They love each other.
บิลลี่: เธอไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเขาเลย แจน
BILLY: She doesn't know the first thing about him, Jane.
เธอเคยถามเกี่ยวกับเราหรือ?
Does she ever ask about us?
แน่นอน เธอทำอยู่ตลอดเวลา
Of course she does. All the time.
ใช่เหรอ? และคุณบอกอะไรเธอ?
Yeah? And what do you tell her?
บิลลี่: ใช่ ฉันคิดว่าเป็นอย่างนั้น
BILLY: Yeah, I thought so.
คุณพูดมากเกินไป คุณจะทำให้เราถูกปัญหา
You talk too much. You'll get us in trouble.
โอ๊ะ บางคนอิจฉา
Uh-oh, someone's jealous.
เงียบไป ซาม ทำไมฉันจะต้องอิจฉา?
Shut up, Sam. Why would I be jealous?
เพราะแจ็คมีแฟนและคุณไม่มี
'Cause Jack has a girlfriend and you don't.
บิลลี่: ฉันไม่สนใจ
BILLY: I don't care.
คุณจูบเธอหรือยัง?
Have you kissed her yet?
นี่ไม่ใช่เรื่องของคุณเลย
It's none of your business.
ถ้าวันหนึ่งเธอมาอยู่กับเราล่ะ?
What if she comes to live with us someday?
บ้านจะเป็นที่ที่ดีขึ้นถ้ามีเธออยู่ในนั้น
Home would be a better place with her in it.
คุณไม่ได้เล่นตลกแน่ๆ หรือไง แจน
You can't be serious, Jane.
ทำไมฉันถึงไม่สามารถอยู่กับผู้หญิงที่ฉันรักได้?
Why can't I live with the girl that I love?
แล้วคำสัญญาของเธอล่ะ?
What about her promise?
บิลลี่: มันไม่มีความหมายอะไรกับคุณอีกต่อไปหรือ?
BILLY: Does that mean nothing to you anymore?
สิ่งที่ฉันทำเพื่อให้ทุกคนปลอดภัย
The things that I do to keep you all safe.
บิลลี่: ปลอดภัย?
BILLY: Safe?
บอกฉันสิ อะไรที่ทำให้รู้สึกว่าปลอดภัย?
Tell me, what about this feels safe?
เราติดอยู่ตรงนี้
We're trapped in here
ขณะที่คุณทำอะไรตามใจชอบ
while you go around doing whatever you please.
แต่นั่นก็ไม่เป็นไร แจ็ค
But, that's just fine, Jack.
- แจ็ค: เงียบสิ - เราโอเค
- JACK: Be quiet. - We're fine.
- บางทีเธอควรจะ... - เงียบสิ
- Maybe she should... - Be quiet.
...มาอยู่ที่นี่สิ
...come and live here then.
ทำไม... ทำไมต้องเงียบ?
Why... why be quiet?
- หยุดพูด - เธอไม่รู้เกี่ยวกับแม่
- Shut up. - She doesn't know about Mum,
- บิลลี่! - หรือความจริงเกี่ยวกับพ่อ
- Billy! - or the truth about Dad.
- ทำไมคุณถึงจัดการไม่ได้? - ออกไป!
- Why can't you handle it? - Get out!
เพราะคุณรู้ว่านั่นคือความจริง
'Cause you know it's the truth.
ทำไมคุณไม่บอกความจริงกับเธอ?
Why don't you tell her the truth?
- ออกไป! - แจน! อย่าแตะตัวฉัน!
- Get out! - Jane! Don't touch me!
อย่าปิดประตูฉันออก
Don't shut the door on me.
- ออกไป! - ทำไม?
- Get out! - Why?
แจ็ค: ออกไป!
JACK: Get out!
ทำไม? เพราะคุณอยากให้ฉันไป?
Why? Because you want me to leave?
ปล่อยฉัน...
Leave me...
คุณต้องการฉันมากกว่าที่ฉันต้องการคุณ!
You need me more than I need you!
ออกไป!
Leave!
คุณรู้สึกดีขึ้นหรือยัง?
Are you feeling better?
เงียบสิ...
Shhh...
ฉันปวดหัวจนเหมือนระเบิด
My head is exploded.
แจน: อย่าทำให้เขารู้สึกแย่
JANE: Take it easy on him.
เขาเหมือนนกที่ถูกขังอยู่ในกรง แจ็ค
He's like a caged bird, Jack.
ฉันมีแซม
I have Sam.
คุณมีออลลี่
You have Allie.
เขาไม่มีใคร
He has no one.
แม่
Mommy.
♪ ฉันจะดูแลคุณให้ปลอดภัยคืนนี้ ♪
♪ I'll keep you safe tonight ♪
♪ ฉันสัญญาว่าจะไม่ทิ้งคุณไปไหน ♪
♪ Promise I won't Leave your side ♪
♪ หากคุณหลงทาง ♪
♪ Should you get lost ♪
♪ ตามเสียงฉัน ♪
♪ Follow my voice ♪
♪ ไม่มีใครจะแยกเราออกจากกัน ♪
♪ No one will Tear us apart ♪
แซม: ผี
SAM: The ghost.
♪ คุณจะพบฉันที่นี่ ♪
♪ You'll find me here ♪
♪ คุณและฉันจะ... ♪
♪ You and I will... ♪
โอ๊ย!
Ouch!
แซม: แจ็ค!
SAM: Jack!
กระจก!
The mirror!
อะไร?
What?
แซมเคยไปที่ห้องแม่
Sam has been to Mother's room.
เขาว่าเขาเห็นอะไรบางอย่างในนั้น
He says he saw something in there.
แจน: ในกระจกตู้เสื้อผ้า
JANE: In the wardrobe mirror.
เขาว่าเขาเห็นผี แจ็ค
He thinks he saw the ghost, Jack.
นั่นเป็นแค่เรื่องเท็จที่เราบอกแซมเพื่อไม่ให้他知道真相
That was just a lie we told Sam so he wouldn't know the truth.
และความจริงคือเราสร้างกำแพงขึ้นมาเพื่อขังผู้ชายคนนึง
And the truth is we walled up a man
และปล่อยให้เขาตายและเน่าอยู่เหนือหัวของเรา
and let him die and rot over our heads.
พ่อของพวกเราเอง
Our own father.
เขาเป็นฆาตกร แจน
He was a murderer, Jane.
เขามาที่นี่เพื่อฆ่าพวกเรา
He came here to kill us.
แล้วเราคืออะไร?
And what are we, then?
แจน: ฉันยังจำเสียงกรีดร้องได้อยู่
JANE: I can still remember the screams.
ช่วงสัปดาห์แรกๆ
Those first weeks.
มันเหมือนว่าเขาจะไม่เคยตาย
It seemed like he would never die.
มันบ้าหรือเปล่าที่คิดว่าผีของเขาอาจจะยังอยู่บนนั้น?
Is it so crazy to think his ghost is still up there?
เขาไม่สามารถทำร้ายเราได้อีกต่อไป เขาตายแล้ว
He can't hurt us now. He's dead and gone.
แจน: เขาไม่ได้หายไป
JANE: He's not gone.
เราต้องให้เขามีพิธีศพที่เหมาะสม
We need to give him a proper burial.
เราจะไม่กลับไปที่นั่นอีก
We are never going back to that place.
เข้าใจไหม?
Understood?
ไม่เคย
Never.
แจน: เราไม่สามารถอยู่ในหลุมศพได้
JANE: We can't live in a tomb.
โอ้ ออลลี่
Oh, Allie.
สวัสดี!
Hello!
- กำลังแพ็คกระเป๋าอยู่หรือ? - ใช่
- Packing already? - Yes.
ที่จริงฉันอยากขอคุยกับคุณสักครู่ได้มั้ย?
Actually, can I see you for a moment?
- แน่นอน - ดีมาก
- Of course. - Great.
ขอบคุณ
Thank you.
โอ้ ฉันขอโทษเรื่องความวุ่นวาย
Gosh, I'm sorry about the mess.
ออลลี่: มันไม่เป็นไรเลย
ALLIE: It's quite all right.
ดังนั้น...
So...
มีบางอย่างที่ฉัน...
There's something I...
นี่
Here.
ออลลี่: นี่คืออะไร?
ALLIE: What is this?
เปิดมันออก
Open it.
ทอม, ฉัน...
Tom, I...
ทอม: คุณจะเป็นแขกของฉันไหม?
TOM: Would you be my guest?
มีสถานที่ที่น่าสนใจมากมายที่ฉันอยากพาคุณไปดู
There are so many great places I would love to show you.
ทอม, ฉัน...
Tom, I...
ฉันขอให้คุณอย่าทำเลย
I really wish you wouldn't.
ฉันรีบเกินไปหรือเปล่า?
I'm rushing too much, aren't I?
ไม่. มัน...
No. It's...
- ไม่ใช่นั้น มันแค่... - ฉันแก่มากเกินไปหรือ?
- It's not that. It's just... - I'm too old?
ฉันคิดว่าเรื่องนี้ไม่ใช่ความรับผิดชอบของคุณ
You know, my father was 15 years older than my mother.
คุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเขาเลย
And they've been happily married
- มากกว่า 40 ปีแล้ว - ทอม กรุณาหยุด
- for over 40 years. - Tom, please, stop.
ฉันไม่เคยคิดถึงคุณแบบนั้นเลย
I've just never thought about you that way.
ฉันขอโทษ
I'm sorry.
มันเกี่ยวกับแจ็ค ใช่ไหม?
It's about Jack, isn't it?
ฉันคิดว่าเรื่องนี้ไม่ใช่ความรับผิดชอบของคุณ
I really don't think that's any of your concern.
คุณไม่รู้อะไรเกี่ยวกับเขาเลย
You don't know the first thing about him.
คุณไม่รู้เลยว่า...
You have no idea...
คุณกำลังเข้าสู่อะไร
what you are getting into.
ทอม: ฉันแค่อยากปกป้องคุณ
TOM: I am only trying to protect you.
คุณรู้ไหม ฉันสามารถพาคุณออกจากที่นี่ได้
You know, I can get you out of this place
ที่ที่คุณไม่ควรอยู่
where you don't belong.
คุณควรคิดให้ดี
You should think about that.
คนชั่ว?
Scoundrel?
คุณไปไหนมา?
Where have you been?
คุณไม่ควรกัดฉันนะ ไม่งั้นฉันจะทำให้คุณกลายเป็นอาหารกลางวัน
You better not bite me or I'll turn you into lunch.
ออกมาจากตรงนั้นเถอะ
Come on out of there.
คุณไม่ต้องกลัว
You don't have to be afraid.
-
โทมัส ดี. พอร์เตอร์
Thomas D. Porter.
คุณพอร์เตอร์ นี่คือแซม โกลด์แมน
Mr. Porter, this is Sam Goldman.
คุณโกลด์แมน!
Mr. Goldman!
เป็นเกียรติมากที่ได้ยินจากคุณ
What a pleasure to hear from you.
ที่จริงฉันเพิ่งเสร็จ...
Actually, I was just finishing...
เราเพิ่งออกจากที่ประชุมคณะกรรมการ
We just came out of our board meeting
และหลังจากพิจารณาอย่างจริงจัง
and, after some heartfelt deliberations,
การตัดสินใจสำคัญๆ ได้ถูกกำหนดไว้
important decisions have been made
เกี่ยวกับอนาคตของบริษัทเรา
about the future of our firm.
ฉันฟังอยู่
I'm all ears.
เวลานี้ถึงเวลาที่เราจะต้องเติบโต
The time has come for us to grow.
ดังนั้นแทนที่ตำแหน่งที่เราพูดถึง
So instead of the position we spoke about
เราตัดสินใจที่จะเสนอให้คุณเป็นหุ้นส่วนในบริษัทของเรา
we have decided to offer you to become a partner in our firm.
เสียงนี้เป็นอย่างไร?
How's that sound?
ฉันรู้สึกเป็นเกียรติมากค่ะ
Well, I'm honored, sir.
แต่เพื่อให้แน่ใจว่าฉันเข้าใจ...
But just to make sure I understand...
เราเสนอโอกาสที่ยอดเยี่ยมให้คุณ
We are offering you the great opportunity
ในการซื้อหุ้น 10 เปอร์เซ็นต์ของพวกเรา
of buying 10 percent of our shares.
คุณอยู่ที่ไหน?
Are you there?
และเราพูดถึงจำนวนเท่าไหร่โดยประมาณ?
And how much are we talking about, roughly?
มันเป็นจำนวนเล็กน้อยใต้ 5,000
Well, it's a little neighborhood south of 5,000.
ฉันคิดว่านี่คงไม่เป็นปัญหา
I assume this won't be a problem.
ใช่ไหมค่ะ คุณพอร์เตอร์?
Right, Mr. Porter?
ใช่ค่ะ
Right.
แต่...
But the...
ตำแหน่งยังคงปลอดภัยหากฉันต้องการ...
position is still secured if I just want to...
ฉันเชื่อว่าฉันได้แสดงจุดยืนของฉันแล้ว
I believe I made my point clear.
สิ่งที่เราต้องการตอนนี้คือหุ้นส่วน...
What we need right now is a partner...
ไม่ใช่พนักงาน
not an employee.
พอร์เตอร์?
Porter?
ฉันต้องคิดให้ดีก่อน
Well, I'll have to think about it then.
อย่าคิดนานเกินไปนะ
Well, don't sit on it too long.
หากคุณไม่สนใจ
If you're not interested,
เราต้องไปหาผู้สมัครคนต่อไป
we have to move on to our next candidate.
ฉันแน่ใจว่าคุณเข้าใจ
I'm sure you understand it.
ฉันจะโทรหาคุณวันจันทร์
I'll call you Monday.
ขอบคุณค่ะ คุณโกลด์แมน ขอบคุณ
Thank you, Mr. Goldman. Thank you.
ไม่! ไม่! ไม่!
No! No! No!
แจ็ค: บิลลี่!
JACK: Billy!
แจ็ค: เจน?
JACK: Jane?
ทอม: แม่ของคุณรู้สึกอย่างไรวันนี้?
TOM: How's your mother feeling today?
ดูเหมือนว่าเราจะมีปัญหา แจ็ค
Seems we have a problem, Jack.
ฉันไม่สามารถเป็นผู้ช่วยในการปลอมแปลงได้
I can't be an accomplice to a forgery.
โปรดเถอะ ฉันแค่อยากดูแลครอบครัวของฉัน
Please. I'm just trying to look after my family.
คุณโกหกฉัน
You lied to me.
พยายามหลอกฉัน และในขณะเดียวกัน
Tried to cheat me, and in doing so
คุณทำให้ฉันเป็นผู้ช่วยในการหลอกลวงของคุณ
you made me an accessory in your little charade.
ดังนั้น ฉันคิดว่าคุณควรเสนอการชดเชยให้ฉัน
So, I think it's fair you offer me some kind of compensation.
เราไม่มีอะไรเลย!
We have nothing!
คุณมีเงิน 10,000 ปอนด์
You have £10,000,
และคุณจะต้องส่งให้ฉัน
and you will hand them over to me,
เพื่อให้ฉันสามารถออกจากที่นี่
so I can get out of this cow shit
และใส่รองเท้าที่เป็นของจริงอีกครั้ง
and wear real shoes again.
ตอนนี้ ฉันคิดว่าคุณต้องการหารือเรื่องนี้
Now, I assume you need to discuss this
กับพี่น้องของคุณ
with your siblings.
มาหาฉันพรุ่งนี้นะ
Come by tomorrow.
เราจะทำยังไงดี?
What are we going to do?
แจ็ค: เราโยนเงินนั้นลงไปในเตาผิง
JACK: We threw that money down the chimney.
ตอนนี้เราไม่มีทางจะเอาเงินกลับคืนมาแล้ว
We have no way of getting it back now.
มันจบไปแล้ว
It's all over.
บิลลี่: ได้แล้ว! หยุด หยุด!
BILLY: All right! Stop, stop!
เจน: บิลลี่ ให้ฉัน...
JANE: Billy, give me...
- ให้ฉันที่นั้น! -
- Give me that! -
- เจน: ถือนี่ไว้ - ได้ ได้
- JANE: Hold this. - Okay, okay.
- - เจน: บิลลี่
-  - JANE: Billy.
คุณทำอะไรมา?
What have you done?
บิลลี่: คุณ... คุณกล้าไม่พอที่จะรื้อผนังออก
BILLY: You... you didn't dare to tear down the wall.
ดังนั้น... ดังนั้นฉันจึงหาทางเข้าห้องใต้หลังคาอีกทางหนึ่ง
So... so I found another way to the attic.
ต้องมีคนลองเอาเงินนั้นกลับคืนมา
Someone had to try and get that money back.
ฉันบอกแล้วว่าอย่าเข้าไปข้างใน!
I told you not to go in there!
เขายังมีชีวิตอยู่ แจ็ค
He's alive, Jack.
บิลลี่: เขายังมีชีวิตอยู่ แจ็ค
BILLY: He's alive, Jack.
เขาได้กินอาหารข้างบนนั่น
He's been eating up there.
ฉันเห็นด้วยตาของฉันเอง
I saw it with my own two eyes.
- เขาจะฆ่าคุณ - บิลลี่: ฉันเห็นด้วยตาของฉันเอง ฉันสาบาน
- He will kill you. - BILLY: I saw it, I swear.
ที่นั่นเต็มไปด้วยกระดูกสัตว์
The place is covered in anim... in animal bones.
นกพิราบ แรคคูน หนู
Doves, raccoons, rats.
คุณไม่สามารถจินตนาการถึงกลิ่นเหม็นในนั้นได้
You can't imagine the stench in there.
และเขายังหาวิธีเก็บน้ำฝนได้อีกด้วย
And he's found a way to store rainwater.
เป็นเพราะฝน เขาจึงยังมีชีวิตอยู่
It's the rain. He's alive.
บิลลี่: เขาคงจะยังมีชีวิตอยู่ตลอดเวลา
BILLY: He's kept alive this whole time.
ออกไป ออกไป
Get out. Get out.
- เขาต้องออกไป - บิลลี่ หยุด!
- He's got to go. - Billy, stop it.
ไม่ หยุด!
No. Stop it?
หยุด? มีใครฟังฉันบ้างไหม? เขายังมีชีวิตอยู่!
Stop? Is anybody listening to me? He's still alive!
เราต้องทำอะไรสักอย่างเกี่ยวกับเรื่องนี้!
We need to do something about this!
ฉันยังไม่จบกับไอ้พวกนั้น
I'm not done with that son of a bitch.
ถ้าคุณไม่ทำ ฉันจะทำ
If you don't, I will.
ฉันจะขึ้นไปที่นั่นและจะจบเรื่องนี้
I will go up there and I will end this,
ฉันสาบาน!
I swear to God!
คุณกำลังฟังฉันหรือเปล่า? คุณกำลังฟังฉันหรือเปล่า?
Are you listening to me? Are you listening?
แจ็ค!
Jack!
แจ็ค
Jack.
เจน: แจ็ค
JANE: Jack.
เงียบ
Shh.
สงบสติอารมณ์ แจ็ค
Calm, Jack.
เงียบ แจ็ค
Shh. Jack.
เจน: แจ็ค
JANE: Jack.
เราต้องบอกออลลี่
We have to tell Allie.
เธอคือคนเดียวที่สามารถช่วยเขาได้
She's the only one who can help him.
ไม่ เธอจะกลัว เธอคงไม่อยากเห็นเขาอีก
No, she'll be scared. She won't want to see him again.
เธอรักเขา บิลลี่
She loves him, Billy.
เจน: สิ่งเดียวที่สำคัญตอนนี้คือการช่วยแจ็ค
JANE: The only thing that matters now is saving Jack.
เราต้องบอกความจริงกับออลลี่
We have to tell Allie the truth.
ทอม: เฮลโหล?
TOM: Hello?
ทอม: มีใครอยู่บ้านไหม?
TOM: Anybody home?
ฉันมาเพื่อรับเงินของฉัน
I've come for my money.
เฮลโหล?
Hello?
เจน: วันที่เราขังพ่อเรา
JANE: The day we locked Father up
เป็นวันปกติเช่นเดียวกับวันอื่นๆ
was a day like any other.
ไม่มีอะไรสามารถเตือนเราได้ว่าเขามาพบเราในที่สุด
Nothing could've warned us that he had finally found us.
เจน: แจ็ค!
JANE: Jack!
เจน: แซม!
JANE: Sam!
แจ็ค: นี่ รับแซมไป
JACK: Here, take Sam.
ไม่ รอสักครู่
No, wait.
บิลลี่: ให้ฉันไปด้วย
BILLY: Let me go with you.
แจ็ค: ไม่ คุณอยู่กับเจนและแซม
JACK: No, you stay with Jane and Sam.
เจน: ไม่ แจ็ค!
JANE: No, Jack!
- เจน: แจ็ค! - แซม: แจ็ค!
- JANE: Jack! - SAM: Jack!
แจ็ค: คุณจะปลอดภัยที่นี่
JACK: You'll be safe here.
- แจ็ค: ฉันจะจัดการกับเขา - บิลลี่: แจ็ค!
- JACK: I will deal with him. - BILLY: Jack!
ไม่ แจ็ค!
No, Jack!
ฉันได้มันแล้ว!
I've got it!
ฉันอยู่ตรงนี้
I'm right here.
แจ็ค: นี่เป็นเรื่องระหว่างฉันกับคุณ!
JACK: This is between you and me!
แจ็ค: อยู่ห่างจากบ้านและฉันจะคืนเงินให้
JACK: Stay away from the house and I will give it back.
แจ็ค: เป็นฉันคนเดียว
JACK: It was me and me alone.
ฉันเปิดเผยคุณ
I ratted you out.
ฉันเอาเงินของคุณ
I took your money.
พวกเขาไม่เกี่ยวข้องกับเรื่องนี้
They had nothing to do with it.
เอาไป
Take it
และปล่อยให้เราอยู่ตามลำพัง
and leave us alone.
แจ็ค?
Jack?
-
เจน: ฆ่าเขา บิลลี่
JANE:  Kill him, Billy.
แจ็ค: ฉันมาแล้ว!
JACK: I'm coming!
ฉันมาแล้ว!
I'm coming!
แจ็ค: แซม!
JACK: Sam!
แซม ฉันมาแล้ว!
Sam, I'm coming!
แจ็ค: เจน!
JACK: Jane!
เจน! บิลลี่! แซม!
Jane! Billy! Sam!
JACK: Sam!
ซิมอน: เปิดประตูให้ฉัน แจ็ค
SIMON: Open the door, Jack.
ซิมอน: ถ้าเธอกล้า
SIMON: If you dare.
เธอทำอะไรลงไปแล้ว?
What have you done?
เจน! บิลลี่! แซม!
Jane! Billy! Sam!
แจ็ค: แซม!
JACK: Sam!
บิลลี่! เจน!
Billy! Jane!
แจ็ค: ฉันเสียใจที่ไม่สามารถปกป้องเธอได้
JACK: I'm sorry I couldn't keep you safe.
แต่ฉันยังคงคำสัญญาของฉัน
But I'm keeping my promise.
♪ ฉันจะปกป้องเธอคืนนี้ ♪
♪ I'll keep you safe tonight ♪
♪ ฉันสัญญาว่าจะไม่ทิ้งเธอไปไหน ♪
♪ Promise I won't Leave your side ♪
♪ ตามเสียงฉัน ♪
♪ Follow my voice ♪
♪ เธอและฉัน เราจะกลับบ้าน ♪
♪ You and me We will be home ♪
♪ เราจะสร้างความแข็งแกร่ง... ♪
♪ We'll build a strong... ♪
บิลลี่
Billy.
แจ็ค: เจน
JACK: Jane.
แซม
Sam.
-
จะไม่มีความทรงจำ
There will be no memories.
ทุกอย่างเริ่มต้นที่นี่
It all starts here.
เรื่องราวของเราเริ่มต้นที่นี่
Our story begins here.
เมื่อเราข้ามเส้นนั้น...
When we cross that line...
อดีตจะถูกทิ้งไว้ข้างหลัง
the past will stay behind.
เจน: เขาเคาะประตูเป็นเวลานาน
JANE: He banged on the door for hours.
เขาไม่มีทางหนี
There was no way for him to escape.
แจ็คใช้ปูนก่อผนังปิดประตู
Jack bricked up the door.
บิลลี่ปิดช่องระบายควัน
Billy closed up the chimney.
แล้วเราก็รอหลายวัน
And we waited for days.
จนกว่าเสียงจะเงียบลง
Until the noises died out.
อลลี่: แจ็ค?
ALLIE: Jack?
ทอม?
Tom?
แจ็ค: คุณได้ยินไหม?
JACK: Did you hear that?
แซม: มีคนอยู่ข้างนอก
SAM: There's someone outside.
บิลลี่: ฉันต้องออกมา แจ็คยังไม่กลับ
BILLY: I have to come out. Jack's still gone.
เจน: คุณทำไม่ได้
JANE: You can't.
แซม: อย่าเสียงดัง
SAM: Be quiet.
เจน: แซม ไม่เป็นไร แซม อย่ากลัว
JANE: Sam it's fine. Sam, don't be scared.
จับมือฉัน จับมือฉัน
Hold my hand. Hold my hand.
เราต้องอยู่ด้วยกันเพื่อแจ็ค
We need to stay together for Jack.
ไม่มีอะไร
Nothing.
แซม: ไม่มีอะไร
SAM: Nothing.
บิลลี่: ไม่มีใคร
BILLY: No one.
แซม: ไม่มีใคร
SAM: No one.
เจน: ไม่มีใคร
JANE: No one.
แซม: เลย
SAM: Ever.
บิลลี่: เราคือหนึ่งเดียว
BILLY: We are one.
เจน: เราคือหนึ่งเดียว
JANE: We are one.
แซม: เราคือหนึ่งเดียว
SAM: We are one.
บิลลี่: ฉันยังมีกระสุนอยู่หนึ่งนัด ฉันสามารถขึ้นไปได้
BILLY: I've still got one bullet, I can go up there.
ฉันสามารถจบมันได้
I can finish this.
บิลลี่ เราทำไม่ได้
Billy, we can't.
เขากำลังพยายามทำให้เราอยู่ที่นี่
He's trying to keep us here.
เขาไม่ยอมให้ฉันเคลื่อนไหว
He won't let me move.
หยุดต่อสู้
Stop fighting.
เงียบ!
Shh!
แจ็ค
Jack.
แจ็คกำลังนอนหลับ หัวของเขาปวด
Jack's sleeping. His head hurts.
แจ็คพยายามฆ่าตัวเอง
Jack tried to kill himself.
นั่นเป็นเหตุผลที่เรา回来了
That's why we came back.
โปรด อลลี่
Please, Allie.
เราต้องการให้คุณดูแลแจ็ค
We need you to take care of Jack.
อลลี่: เจน
ALLIE: Jane.
ขอโทษด้วย
Forgive me.
แจ็ค: คุณไม่ควรอยู่ที่นี่
JACK: You can't be here.
พวกเขาจะจากไปถ้าคุณอยู่
They'll go if you stay.
โปรดปล่อยเราไว้คนเดียว
Please leave us alone.
แจ็ค คุณเลือดออก
Jack, you're bleeding.
- เจน? - ให้ฉันดู
- Jane? - Let me see.
แจ็ค: แซม?
JACK: Sam?
บิลลี่?
Billy?
โอ๊ย!
Ow!
ให้ฉันดู แจ็ค หยุดเถอะ
Let me look. Jack, stop it.
เฮ้, ฉันรู้ทุกอย่าง
Hey, I know everything.
แจ็ค!
Jack!
- แจ็ค, มองฉันสิ. - พวกเขาอยู่ไหน?
- Jack, look at me. - Where are they?
- แซม! - แจ็ค!
- Sam! - Jack!
- เจน! เจน! - แจ็ค! แจ็ค!
- Jane! Jane! - Jack! Jack!
มองฉันสิ หยุดได้แล้ว!
Look at me. Just stop it!
- หยุด. หยุดได้แล้ว! - เจน ลงมา. ไม่!
- Stop. Stop it! - Jane. Get off. No!
- หยุดได้แล้ว! - โปรด.
- Stop it! - Please.
- แจ็ค... - พวกเขาจะไปถ้าคุณอยู่
- Jack... - They'll go if you stay.
ฉันไม่สามารถปกป้องพวกเขาได้
I couldn't keep them safe.
ไม่
No.
แค่ปล่อยเราไว้เฉยๆ!
Just leave us alone!
โปรด โปรด ปล่อยเราไว้เฉยๆ!
Please, please, leave us alone!
ปล่อยเราไว้เฉยๆ!
Leave us alone!
ออกไป!
Go!
-
แอลลี: ทอม?
ALLIE: Tom?
ทอม!
Tom!
ทอม ให้ฉันดูหน่อย โอเค แค่...
Tom, let me see. Okay, just...
แจ็ค!
Jack!
ทอม ใครทำกับคุณแบบนี้?
Tom, who did this to you?
แอลลี: แจ็ค ช่วยฉัน!
ALLIE:  Jack, help me!
แจ็ค!
Jack!
แจ็ค
Jack.
ทำไมคุณต้องซ่อนตัว?
Why are you hiding?
คุณคิดว่าคุณจะทำให้ฉันกลัวได้เหรอ?
You think you can scare me?
เอาเถอะ อย่าคิดเลยว่ามันจะง่ายขนาดนั้น!
Well, don't think for a second it's gonna be that easy!
ออกมาจากตรงนั้น!
Come out of there!
แอลลี: ฉันไม่ได้อยู่คนเดียว
ALLIE: I am not alone.
คุณสามารถได้ยินเสียงพวกเขาภายในผนังเหล่านี้
You can hear them within these walls,
และคุณรู้ไหม? ฉันก็ได้ยินเสียงพวกเขาเหมือนกัน!
and you know what? I can hear them, too!
คุณคิดว่าคุณสามารถดับไฟของพวกเขา
You thought you can put out their lights
เหมือนกับเทียน แต่คุณทำไม่ได้
like a candle, but you can't.
แอลลี
Allie.
คุณไม่มีพลังนั้น
You don't have that power.
คุณเป็นคนที่ตายแล้ว
You're the one who's dead.
เจน?
Jane?
แซม บิลลี่ ฉันรู้ว่าคุณสามารถได้ยินฉัน!
Sam, Billy, I know you can hear me!
แอลลี: ฉันรู้ว่าคุณอยู่ที่นั่น
ALLIE: I know you're there.
บิลลี่ ออกมาจากตรงนั้น!
Billy, come out of there!
บิลลี่!
Billy!
แจ็ค ให้ฉันทำเอง
Jack, let me do this.
ไม่! ไม่! ไม่!
No! No! No!
อยู่ห่างจากเธอ!
Get away from her!
คุณไม่ควรอยู่ที่นี่
You don't belong here.
นี่คือที่ของเรา
This is our place.
โอ้
Oh.
หมอ: สิ่งที่คุณบอกฉันเป็นข่าวดีมาก
DOCTOR: What you're telling me is very good news.
สิบสองสัปดาห์ที่แจ็ค
Twelve weeks where Jack
ไม่มีเหตุการณ์ภาวะบุคลิกภาพหลาย
has had no episodes of multiple personality.
เจน บิลลี่ และแซมได้หลับไปในที่สุด
Jane, Billy, and Sam have finally gone to sleep
ในจิตใจของแจ็ค
in Jack's mind.
แต่ความกระทบกระเทือนทางจิตใจ...
But such a trauma...
อาจมีผลตามมาที่ไม่คาดคิดต่อจิตใจของเขา
may have unpredictable consequences on his mind,
ดังนั้นเราต้องระวัง
so we have to be vigilant.
ฉันรู้ว่าเราเคยพูดคุยกันเรื่องนี้มาก่อน...
I know we have discussed this before...
แต่คุณเป็นผู้หญิงที่แข็งแรงและหนุ่มสาว
but you are a healthy, young woman
มีอนาคตที่สดใสอยู่ข้างหน้าคุณ
with a bright future ahead of you.
หมอ: ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมคุณ...
DOCTOR: I don't understand why you...
เลือกที่จะอยู่ในบ้าน...
choose to live in a house...
ที่จะมีความทรงจำของเหตุการณ์ที่น่าเศร้าอยู่เสมอ
that will always bear the memory of that terrible event.
มันจะเศร้า
It will be sad.
แอลลี: แจ็ค?
ALLIE: Jack?
หมอ: มันจะเหงานะ
DOCTOR: It will be lonely.
เขาเป็นคนที่ป่วยทางจิต
He is a mentally ill man
ที่ไม่สามารถดูแลคุณได้อย่างเหมาะสม
who can never take proper care of you.
แอลลี: แจ็ค?
ALLIE: Jack?
หมอ: ไม่มีเหตุผลที่คุณควรจะแบกรับ
DOCTOR: There's no reason why you should carry
ภาระนั้นตลอดชีวิตของคุณ
that burden for the rest of your life.
ความรักไม่สามารถเติบโตในจิตใจที่ป่วย
Love cannot grow in a sick mind.
และคุณจะไม่มีครอบครัวที่แท้จริง
And you will never have a real family
ถ้าคุณเลือกที่จะอยู่กับแจ็ค
if you choose to live with Jack.
ขอบคุณสำหรับความห่วงใยของคุณ คุณหมอ
Thank you for your concern, Doctor.
โปรดตรวจสอบให้แน่ใจว่าเขาทานยา
Please make sure he takes his medication.
มันเป็นวิธีเดียวที่เราจะรักษาเจน บิลลี่ และแซม
It's the only way we can keep Jane, Billy, and Sam
ให้ไกลจากเขา
away from him.
คุณกลับบ้านแล้ว
You're home.
มาเถอะ ลุกขึ้น
Come on, get up.
เราไม่เคยได้ฉลองวันเกิดของคุณ
We never got to celebrate your birthday.
มันไม่น่าอัศจรรย์เหรอ?
Isn't it amazing?
หลังจากเวลาที่ผ่านไปนานๆ มันไม่เสื่อมสภาพ
After all this time, it didn't spoil.
แอลลี: ฉันจะรอข้างในจนกว่าพวกเขาจะกลับมา
ALLIE: I'll wait inside till they come back.
บิลลี่: ฉันมีวิธีที่ปลอดภัย! ฉันมีวิธีที่ปลอดภัย!
BILLY: I've got a safe way! I've got a safe way!
ทางนี้ค่ะ แจน
This way, Jane.
Subtitles by explosiveskull